---
page: 151
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

土木費                                                                                                                                                                           (単位：千円)
   款                                                 本       年   度    の      財        源        内      訳                     節

      項     本 年 度        前 年 度        比    較             特       定     財          源                                                                      説             明
                                                                                               一般財源              区      分       金    額
       目                                            国道支出金        地 方 債       そ の 他

                                                                                                                                            ●住宅リフォーム促進事業費                             14,988

                                                                                                                                             10   消耗品費                         85

                                                                                                                                             10   印刷製本費                        75

                                                                                                                                             18   負担金補助及び交付金               14,828

2 道路橋りょう費    2,980,081    2,799,714       180,367    241,280     1,390,900        175,297          1,172,604                                  （関係職員          35人、人件費       268,752千円）

 1 道路橋りょう     956,038       945,961        10,077                                 175,297            780,741 8 旅費                    487 〇道路橋りょう管理経費                                 354,230

  維持費                                                                                                          10 需用費           213,838       8   旅費                           487
                                                                             道路使用料                             11 役務費               2,126    10   消耗品費                       7,250

                                                                                   70,242                      12 委託料           680,629      10   燃料費                          60

                                                                                                               13 使用料及び          23,410      10   光熱水費                         106
                                                                             苫小牧駅自由                             賃借料                          10   修繕費                         203
                                                                             通路使用料                             15 原材料費           35,548      11   通信運搬費                        358

                                                                                          81                                                 11   手数料                         756

                                                                                                                                             11   火災保険料                       745
                                                                             土地建物貸付                                                          12   委託料                      308,717
                                                                             収入                                                              15   原材料費                      35,548

                                                                                      4,974                                                 〇駅自由通路等管理経費                               32,468

                                                                                                                                             10   消耗品費                        316
                                                                             備荒資金組合                                                          10   光熱水費                      4,571
                                                                             収入                                                              10   修繕費                       2,432

                                                                                  100,000                                                    11   手数料                          27

                                                                                                                                             12   委託料                       24,222

                                                                                                                                             13   使用料及び賃借料                    900

                                                                                                                                            〇街路灯等管理費                                 169,340

                                                                                                                                             10   消耗品費                        100




                                                                                  154
